(Sign)
(พัคชินยัง)
(คิมอาจุง)
(จอนกวังรยอล)
(ออมจีวอน)
(จองคยออุน)
(อันมุนซุก / จองอึนพโย / มุนชอนชิก / อิมโฮกอล)
คนร้ายไร้เสียงที่ฉกชีวิตของคน 5 คนไปตอนนั้น
และในตอนนี้มันก็ยังกลับมา พรากเอาชีวิตของคน 5 คนไป
- พลวงไงล่ะ (สารพลวง)
ดังนั้นมันจึงมักจะถูกนำมาใช้ ในการฆาตกรรมที่คาดไม่ถึง
กรณีที่ถูกพิษพลวงเข้าไป
จะช่วยรักษาศพไว้แบบเดิมได้ไม่ให้เน่าเปื่อย
20 ปีก่อนวันที่ฉันเจอนายครั้งแรก
เป็นวันที่ฉันปลอมผลชันสูตร ขึ้นมาเป็นครั้งแรกเลย
มีค่าตอบแทน เป็นเงินสนับสนุนการบริหาร
และเขาก็ยังสัญญาว่า จะสนับสนุนระบบชันสูตรของสถาบันด้วย
ถึงจะเป็นข้ออ้างที่เห็นแก่ตัว
แต่ฉันทิ้งสถาบันไม่ได้จริงๆ
รู้ไหมว่ารากฐานระบบชันสูตร ของสถาบันมันคืออะไร
อำนาจไง
มีเพียงวิธีเดียวเท่านั้น
ที่จะสามารถฝังความลับของฉันไปตลอดกาล
และไถ่บาปต่อนายได้
ถ้าหากประธานกรรมการจองชายองถูกจับ
ชื่อเสียงผอ.จองบยองโด
และความศรัทธาในสถาบัน ก็จะพังทลายลงไป
ตลอด 20 ปีที่อยู่กับนาย
เป็นช่วงเวลาที่มีความสุขที่สุดในชีวิตฉัน
- ขอโทษด้วยนะ (ฉันขอโทษ)
แล้วก็ฉันรักนายมากที่สุดนะ (และฉันจะรักนายตลอดไป)
(จองบยองโด)
ขอเบิกตัวพยานอีก 1 คนค่ะ
(ประธานคณะกรรมการพลเมือง) - วันที่ 9 กุมภาพันธ์ที่ผู้ตายเสียชีวิต
คุณเป็นคนชันสูตรใช่ไหมคะ
ครับ
และได้มีการตรวจพบพลวง ในตัวอย่างเลือดของฮันแทจูด้วยไหมคะ
มีการพบพลวงปริมาณ 126 ไมโครกรัมต่อลิตร
เหมือนกันครับ
ขอบคุณมากนะคะ
แต่ว่า
พลวง 126 ไมโครกรัม ต่อลิตรที่ตรวจพบในร่างของฮันแทจู
ไม่ถือเป็นปริมาณที่อันตรายครับ
สรุปไม่ได้ว่าปริมาณพลวงในร่างกาย จะเป็นอันตรายถึงชีวิตครับ
หมายความว่าไม่สามารถสรุปได้
ว่าฮันแทจูตาย
เพราะปริมาณพลวงที่ตรวจพบครับ
ผลชันสูตรของผม
การตายของฮันแทจูไม่ได้เกิดจากพลวง
แต่เสียกะทันหัน
ส่วนพฤติการณ์ที่ตาย
คือตายโดยธรรมชาติ
ไม่ใช่ค่ะ
ฮันแทจู
ตายจากพิษพลวงถูกต้องแล้วค่ะ
ผู้ตายฮันแทจู รวมถึงพนักงานฮันยองกรุ๊ปทุกคน
ไม่มีสัญญาณการตาย เพราะอวัยวะสำคัญล้มเหลวเฉียบพลันเลย
แต่ว่าตรวจพบพลวงมากกว่า 100 ไมโครกรัมในร่างทุกคนค่ะ
ตายด้วยพิษพลวงแน่นอนค่ะ
แพทย์นิติเวชโคดากยอง
ก่อนอื่นเลยคุณเคยชันสูตรศพ ที่ตายด้วยพิษพลวงไหมครับ
ระหว่างการกินกับการสัมผัส
ปริมาณพลวงที่ถึงตาย
มันแตกต่างกันยังไงครับ
เฉียบพลันร้ายแรงแค่ไหน
เรื้อรังมากน้อยยังไง
ผลต่อชาวตะวันตกกับเอเชีย มีผลกระทบต่างกันยังไง
รู้หรือเปล่าครับ
ถึงจะตรวจพบพลวงมีมากกว่า 100 ไมโครกรัมต่อลิตร
จะเป็นสาเหตุการตายโดยตรงไม่ได้ครับ
หมอคะแต่ว่า
ผู้ตายฮันแทจู
มีเหตุผลที่เสียชีวิตกะทันหัน
เนื่องจากภาวะหัวใจหยุดเต้นเฉียบพลัน
เพราะเต้นผิดปกติ
ระหว่างตั้งครรภ์
เท่านี้ครับ
ประธานจองชายอง
ได้ยินว่าตัดสินยกฟ้องรู้สึกยังไงบ้างครับ
บอกความรู้สึกตอนนี้หน่อยค่ะ
คาดการณ์ว่ายกฟ้องไว้เหรอคะ
ท่านประธานรู้สึกยังไงบ้างคะ
ช่วยพูดอะไรหน่อยครับ
มั่นใจว่ายกฟ้องเหรอครับ ท่านประธานช่วยพูดอะไรหน่อยค่ะ
หมอยุนจีฮุนเป็นคนยังไงกันแน่ครับ
เข้าเป็นพวกจองชายองไปแล้วเหรอ
รุ่นพี่ยุนจีฮุน
ไม่ใช่คนแบบนั้น
แล้วไปให้การแบบนั้นได้ไงล่ะครับ
จะเป็นยังไงต่อคะ
การยกฟ้องคดีไม่ได้ถาวรค่ะ
ถ้าหาหลักฐานชิ้นใหม่ได้ก็ยื่นฟ้องได้ค่ะ
เข้าใจแล้วครับ
หาอะไรก็ได้ใช่ไหมครับ
จะไปไหนคะ
จะไปหาอีชอลวอนครับคงได้อะไรบ้าง
ฉันจะไปหาหมอยุนจีฮุนนะคะ เขาต้องมีเหตุผลบางอย่างแน่นอน
(ห้องพักแพทย์นิติเวช ยุนจีฮุน)
หมอคะ
ผอ.ครับ
นี่เป็นสิ่งที่ผมสามารถทำให้ได้
เพื่อผอ.นะครับ
หลับให้สบายนะครับ
ตอนที่
ฉันไปหาผอ.จองบยองโดเพื่อที่จะคุย
ฉันบอกเขาไปแบบนั้น
ว่าให้สารภาพทุกอย่างกับนายดีกว่า
เพราะถ้านายรู้เรื่องขึ้นมา
ก็จะขวางไว้ไม่ได้แล้ว
ให้สารภาพกับนายไปซะ
แล้วขอให้นายปิดปากก็ได้
แต่ว่าผอ.เขา
เลือกที่จะฆ่าตัวตาย
เขาไม่อยากให้ความลับนั้นรั่วไหลออกไป
ไม่ว่าใครก็มีสิ่งที่เดิมพันด้วยชีวิตไว้
เงินชื่อเสียงหรืออะไรก็ตาม
มีสิ่งที่อยากปกป้อง แม้ต้องแลกด้วยชีวิตก็ตาม
นั่นแหละคือมนุษย์
มันไม่ใช่ทางเลือกที่ง่ายเลย
ขอบคุณนะ
มันทรมานแน่
ตอนแรกฉันก็เป็นแบบนั้น
ความจริงกับสามัญสำนึกในอาชีพ
ทำให้ทรมานและลำบากมาก
ผมไม่ได้ทำเพื่อสถาบัน
หรือทำเพื่อคุณหรอกนะครับ
แต่เพื่ออาจารย์ของผม
ผอ.จองบยองโดก็เท่านั้นครับ
ไม่ว่าจะทำเพื่ออะไรก็ดีแล้วที่ยอมแพ้
การตายด้วยพิษพลวง พิสูจน์ไม่ได้เหมือนกับที่นายพูด
ด้วยหลักฐานนั้น
เป็นไปไม่ได้ที่ประธานจองชายอง จะโดนข้อหาฆาตกรรม
เป็นการสู้ที่ต้องแพ้อยู่แล้ว
ผมยอมแพ้เรื่องพลวง
ไม่ใช่เรื่องจองชายอง
แค่ต้องหาหลักฐานอื่นให้เจอครับ
จองชายองต้องได้ชดใช้ความผิดครับ
สายไป
ที่จะหันหลังกลับ
ตัวนาย
ได้ขึ้นหลังเสือมาแล้ว
หมอคะ
ทำอะไรเนี่ย
จะอะไรคะ
ฉันจะไปด้วยไงค่ะ
- ไปไหน - ไปที่ที่คุณจะไป
ลงไปฉันจะไปคนเดียว
ไม่เอาค่ะ
คุณเคยบอกเองนี่คะ
เพื่อรักษามุมมองที่เป็นกลางขอให้ฉันอยู่
เพื่อไม่ให้มีอารมณ์ส่วนตัวปะปน ถึงขอให้ฉันอยู่ข้างๆ
มันเป็นเพราะฉันไม่ได้อยู่ข้างๆ คุณ
ไม่ใช่ความผิดของคุณค่ะ
เป็นความผิดของฉัน
จะไปหาหลักฐาน ว่าจองชายองฆ่าคนใช่ไหมคะ
หมอคะ
ต่อให้คนอื่นๆ จะไม่เชื่อที่คุณพูด
แต่ฉันเชื่อคุณนะคะ
ดังนั้นฉันไปด้วยค่ะ
(ฮันยองกรุ๊ป)
ศพแพซองจินย้ายไปสถาบันหรือยัง
วันนี้หมอคังยงฮวาจะทำการชันสูตรค่ะ
แพซองจินทำไมคะ
ทุกคนตายไม่กี่ชั่วโมงหลังถูกพิษเข้าไป
แต่แพซองจินตายภายใน 10 นาที
เพราะงั้นเราต้องเช็ก ช่วงเวลาก่อนตายของเขา
(เล่นวิดีโอ)
คนๆ นี้เขาต่างจากฮันแทจูค่ะ
และไม่มีท่าทีว่าเหนื่อยเลยค่ะ
เป็นพิษชนิดอื่น
ไม่ใช่พิษที่ใช้กับคนอื่นจนถึงตอนนี้
เขาถูกพิษตัวอื่นมา
แล้วทำไมจู่ๆ ถึงเปลี่ยนรูปแบบล่ะคะ
การฆ่าคนกลายเป็นเรื่องสนุกไง
ที่ตัวเองได้กำหนดเวลาตายคนอื่น
คงหลงผิดคิดว่าตัวเองเป็นพระเจ้าน่ะสิ
พลวงถึงไม่ใช่ยาพิษที่เหมาะสม
ยาพิษที่ไม่ใช่พลวง
ถ้าพิสูจน์ว่าทำให้ตายได้
ก็จะจับจองชายองได้ค่ะ
(ฮันยองกรุ๊ป)
(ข่าวภายในฮันยอง) (ข่าวภายในและข่าวธุรกิจฮันยอง)
ไม่มีทางที่จองชายองหรือพ่อเขา จะซื้อขายพิษอย่างเปิดเผยแน่
เป็นไปได้สูงที่หาพิษผ่านบริษัทในเครือ
เมื่อ 20 ปีก่อนพ่อของ จองชายองทำธุรกิจเหล็ก
เขาคงซื้อขายพิษผ่านทางนั้น
แต่ตอนจองชายองขึ้นเป็น ประธานก็ขายธุรกิจเหล็กทิ้ง
งั้นก็มีแนวโน้มไปทางธุรกิจยาค่ะ
ลองดูพวกธุรกิจใหม่ที่ กำลังดำเนินการในช่วงไม่กี่เดือนกัน
(ทีมวิจัย 1)
ผมมาสืบคดีตายต่อเนื่องปริศนาครับ
โต๊ะนักวิจัยอีชอลวอนอยู่ไหนเหรอครับ
ทางโน้นครับตัวสุดท้ายครับ
มีธุระอะไรเหรอครับ
ผมนักวิจัยอีชอลวอน ที่ศูนย์วิจัยครับ
วันนี้มีนัดกับท่านประธานไว้ครับ
คุณมาเร็วนะครับเนี่ย ตอนนี้ท่านประธานติดธุระอยู่
เข้าไปรอข้างในก่อนนะครับ
(ฮันยองเภสัชภัณฑ์ ยืนยันการลงทุน ห้าพันล้านวอนพัฒนาพิษปลาปักเป้า)
หมอคะดูนี่คะ
(ปลาปักเป้า จากนี้ไม่ใช่พิษแต่คือยา เห็นประสิทธิผลดีเยี่ยมต่อการพัฒนายา)
(รักษาโรคทางประสาท,แก้ปวด,ต้านมะเร็ง) (เต โตร โด ท็อก ซินคืออะไร)
พิษปลาปักเป้า
พิษที่จองชายองใช้กับแพซองจิน
คือเตโตรโดท็อกซิน
ตัวอย่างเลือดแพซองจินเหรอคะ
ส่งเข้ามาแล้วเมื่อกี้ค่ะ
ช่วยตรวจเตโตรโดท็อกซิน ในตัวอย่างเลือดอีกครั้งนะครับ
ต้องเป็นเตโตรโดท็อกซินแน่เลยครับ
ฮัลโหลค่ะ
อยู่ไหนครับ ก่อนหน้านี้บอกจะไปฮันยองกรุ๊ปใช่ไหม
ถึงหรือยังครับ
ค่ะอยู่ตรงล็อบบี้
เจออีชอลวอนไหมครับ
อีชอลวอนเหรอคะ
อีชอลวอนมาพบประธานจองชายองเหรอคะ
ว่าไงนะครับอีชอลวอนมาพบ ประธานจองเหรอครับ
อีชอลวอนตอนนี้เข้าพบ ประธานจองชายองอยู่ครับ
หยุดเขาครับ
ทำไมคะเขาบอกว่าอะไรเหรอคะ
ตอนนี้อีชอลวอนอยู่กับจองชายอง
มาแล้วเหรอ
นั่งสิ
คนกันเองทั้งนั้น
ดื่มอะไรหน่อยไหม ฉันประชุมนานไปหน่อยคอแห้งเลย
(ฮันยอง)
ว่าไง
มีเรื่องอะไรถึงมาหาฉัน
นายมาที่นี่เพื่อขอเงิน
เหมือนคนอื่นเหรอ
ไม่ใช่ครับ
ผมไม่ต้องการเงินครับ
ทำไม
กลัวงั้นเหรอ
ผมทำลายหลักฐานไปแล้วครับ
จากนี้
จะเก็บเป็นความลับไปจนตายครับ
ทำแบบนั้นโดยไม่หวังผลตอบแทนเนี่ยนะ
ไม่มีอะไรมีค่าไปกว่าชีวิตแล้วครับ
อย่างน้อยก็มีคนที่ฉลาดอยู่สักคนสินะ
ฉันชอบนะ
ดื่มสักแก้วสิ
ทำไมไม่ดื่มเหรอ
กลัวจะเป็นตาของตัวเองล่ะสิ
ท่านประธาน
ฆ่าผมไม่ได้หรอกครับ
คดีวางยาพิษ
จะถูกเปิดเผยกับสื่อข่าวแล้ว
ถ้าผมตาย
ท่านประธานก็จะโดนสงสัยครับ
ถ้างั้นก็ดื่มสิ
อีชอลวอนไปพบจองชายองทำไมกันคะ
ไม่มีเวลาอธิบาย เราต้องหยุดอีชอลวอนมาเร็ว
กลัวแทบตายเลยล่ะสิตอนนี้
กลัวใช่ไหม
หายใจไม่ออกไหม
คลื่นไส้ล่ะสิถ้าคลื่นไส้จะทำยังไงดีนะ กลัวมากเหรอกลัวใช่ไหม
ตายจริงไม่ต้องห่วงครั้งนี้ไม่ได้วางยา
กลัวอะไรขนาดนั้น
ครั้งนี้
ผมวางยาเองครับ
หมายความว่าไงคะ หยุดอีชอลวอนเหรอคะ
คนที่เสี่ยงคือจองชายอง
(อวยพรแก่ความรักของพวกเรา)
(ชอลวอน ลูกชายคนโตของอีแฮกุกจางมยองจา แทจู ลูกสาวคนรองของฮันซองชิน ชเวคยองฮี)
หมายความว่าไงครั้งนี้นายวางยางั้นเหรอ
(วันแต่งงาน)
(อวยพรแก่ความรักของพวกเรา)
แทจูกับผมเปิดเผยไม่ได้ว่าเป็นคู่รักในบริษัท
แต่สัญญาว่าจะแต่งงานกันเดือนหน้าครับ
ผมทำผิดไปครับ
ตาบอดเพราะเงินลูกของเราทั้งแทจู
ผมปกป้องใครไม่ได้เลย
อย่าบอกนะ
นายวางยาที่นี่จริงเหรอ
เห็นว่าหลังประชุมเสร็จ มักจะดื่มวิสกี้สินะครับ
ถ้ายิ่งตื่นเต้นพิษจะแพร่กระจายเร็วขึ้นครับ
ครั้งนี้
ใส่เยอะของจริงครับ
โทรหา 119 ก็ไม่มีประโยชน์หรอกครับ
เพราะคงตายก่อนจะมาถึง
ไม่ได้ใช้พลวงครับ
เป็นเตโตรโดท็อกซิน ที่ใช้พัฒนายาตัวใหม่ครับ
ไม่นะ
ไม่
ผมตายคนเดียวไม่ได้
อย่างน้อย
ก็ต้องล้างแค้นให้ครอบครัวของผม
โลภจนตามืดบอด
เป็นการตาย
ที่เหมาะกับ
คุณกับผมแล้วแหละ
(อวยพรแก่ความรักของพวกเรา)
เข้าไม่ได้ครับคุณครับ
ไม่นะ
ท่านประธานๆ ครับ
ไม่นะรีบโทร 119 เร็ว
ได้ครับ 119
ไม่ได้นะต้องรอด
แข็งใจไว้
ไม่นะ
ไม่ได้
ต้องรอดสิต้องไม่ตาย ฟื้นขึ้นมาห้ามตาย
- หมอคะ - ไม่นะ นายต้องรอดต้องช่วยได้
- ห้ามตายไม่ได้หายใจสิ - หมอคะๆ สายไปแล้วค่ะ
เร็วสิหายใจ
- หมอคะมันสายไปแล้วค่ะ - ฟื้นขึ้นมา
หมอคะเตโตรโดท็อกซิน ตรวจพบในร่างแพซองจินค่ะ
แพซองจินตายด้วยเตโตรโดท็อกซินค่ะ
(อวยพรแก่ความรักของพวกเรา)
เป็นเพราะฉัน
ไม่ใช่นะคะไม่ใช่เพราะหมอค่ะ
มันเป็นเพราะฉัน
ถ้าฉันฟ้องจองชายองถ้าฉันฟ้องล่ะก็
เรื่องแบบนี้คงไม่เกิดขึ้น
ไม่ใช่ค่ะ
หมออย่าโทษตัวเองสิคะ มันไม่ใช่ความผิดหมอเลย
ความผิดฉัน
ฉันฆ่าคนพวกนี้
หมอคะ
เมื่อประมาณหนึ่งทุ่มวันนี้
ประธานกรรมการบริษัทฮันยองกรุ๊ป
จองชายองถูกพบว่าเสียชีวิตในออฟฟิศค่ะ
ในขณะเดียวกันทางอัยการซึ่งกำลังสืบสวน
จากคดีตายต่อเนื่องในฮันยองกรุ๊ป
จะจัดงานแถลงข่าว อย่างเป็นทางการในวันพรุ่งนี้
- หลังระบุสาเหตุการตายที่แน่ชัดได้ค่ะ (ผู้ต้องสงสัยจองชายอง เสียชีวิต)
จีฮุน
ฉันจะรักนายตลอดไป
(สถาบันนิติวิทยาศาสตร์แห่งชาติ)
วันนี้หมอยุนจีฮุนไม่มาเหรอคะ
(ยุนยองจิน)
พ่อครับ ผมขอโทษ
ผมขอโทษจริงๆ ครับ
(ยุนยองจิน)
ดูอยู่ใช่ไหมครับ
ผมพยายามทำให้ดีแล้ว
ผมตั้งใจทำให้ดีจริงๆ
ผมเหนื่อยครับ
ไม่อยากเป็นแพทย์นิติเวชแล้ว
ผมเกลียดสถาบันนิติวิทย์ฯ เกลียดแพทย์นิติเวชด้วย
ไม่ทำแล้วครับ
ต่อไปจะไม่ทำอีกแล้ว มันลำบากครับผมจะเลิกแล้ว
ผมไม่มีคุณสมบัติเป็นแพทย์นิติเวช
ผมไม่ทำนะ
ไม่อยากทำอะไรแล้ว
ไม่เอาครับไม่เอาแล้ว
ในวันนี้ขณะที่สส.พรรคฝ่ายค้าน
สัมภาษณ์กับนักข่าวหนังสือพิมพ์รายวัน
ได้พูดมุ่งเป้าไปยังบุคคลสำคัญ พรรครัฐบาล กลายเป็นประเด็นร้อนครับ
สส.ฝ่ายค้านไม่ระบุนาม ตั้งข้อสงสัย เกี่ยวกับคดี
คนร้ายตัวจริงคือลูกสาวขาใหญ่พรรครัฐบาล
ในคดีนักร้องชื่อดัง ที่เสียชีวิตเมื่อปีที่แล้ว
ชี้ถึงความจำเป็นในการสอบสวนใหม่
ฝ่ายพรรครัฐบาลโต้ว่าเป็นการสร้าง ข่าวลือไม่มีมูลให้เสียหาย
ไม่คุ้มค่าที่จะมาโต้แย้งด้วยฝ่ายรัฐบาล
ฝ่ายตรงข้ามจุดระเบิดแล้ว (สำนักงานกฎหมายเจ)
การปิดกั้นสื่อ เป็นหน้าที่คุณทนายไม่ใช่เหรอครับ
ใกล้เลือกตั้งแล้ว ต้องวางไพ่สุดท้ายแล้วครับ
ถ้าวางไพ่ไปแล้วครั้งหนึ่ง จะถอยกลับไม่ได้แล้วครับ
นอกจากพยานหลักฐานแล้ว
พยานบุคคลแน่ใจไหมครับ
ประธานค่ายของซอยุนฮยอง
เขาเป็นพวก ทำทุกอย่างเพื่อเงินไม่ต้องห่วงครับ
จองซอกฮุนอดีตเมมเบอร์
ก็เป็นคนดังที่กลัวสื่อด้วย คงไม่เปิดปากพูดง่ายๆ ครับ
แล้วอีซูจองล่ะ
ไม่ต้องห่วงนะครับผมจะจัดการทั้งหมดเอง
จัดการเหรอ
หมายความว่าไงครับ
ผมจะจัดการเงียบๆ
ผอ.ไม่ต้องกังวลเลยครับ
อีกฝั่งนางสาวอี ผู้ถูกตัดสินโทษในฐานะคนร้ายคดีนี้
หลังรับสารภาพว่าก่อเหตุ เพราะความหึงหวงต่อผู้ตาย
ปัจจุบันถูกจำคุก ในเรือนจำซัมซงเป็นเวลา 1 ปี
สำนักงานอัยการซึ่งดำเนินคดีกับนางสาวอี
ยังไม่ได้เปิดเผยจุดยืน อย่างเป็นทางการเกี่ยวกับข้อโต้แย้งนี้
คาดว่าแรงกดดันจากพรรค ฝ่ายค้านให้สอบสวนใหม่
และประกายไฟแห่งการโต้แย้งจะไม่ดับลงง่ายๆ
ข่าวต่อไป
ความขัดแย้งที่เกิดจากการประท้วง
ตกใจอะไรขนาดนั้น
สั่งปิดคดีแล้วเหรอครับ
พรุ่งนี้ผมจะกลับโซลครับ
เดินทางกลับดีๆ นะคะ
เลี้ยงส่งเป็นไงครับ
กำลังเปรี้ยวปากเลย
ว่าแต่แว่นตานั้น
สายตาไม่ดีเหรอครับ
ค่ะฉันสายตาเอียงนิดหน่อยน่ะ
ขอดูแว่นตาคุณหน่อยได้ไหมครับ
ว้าวแว่นดีจัง
คงจะแพงน่าดูเลย
ลองใส่สักครั้งได้ไหมครับ
ใส่เลยค่ะ
ไม่ใช่ผม
ฉันเหรอคะ
นะ
อะไรของคุณเนี่ยให้ตายสิ
ผมก็ไม่ได้ขอยืมเงินสักหน่อย
แค่ขอให้ใส่แว่นสักครั้ง มันทำยากมากเลยเหรอ
ครั้งเดียวเอง
ส่งมาค่ะ
พอใจยังคะ
โหว่าแล้ว
คุณใส่แว่นแล้วสวยม๊ากมากเลย
ก็คุณใส่แว่นน่ารักอะ
ไอ้คนบ้าเอ๊ย
นี่นายทำ
นี่นายมันยังไงพวกใคร่แว่นตาเหรอ
ไม่ใช่นะ
โดนซะไอ้โรคจิต
เอาไปกินมาทำแบบนี้กับคนอื่นได้ไง
ไอ้ตัณหากลับ
โดนไปซะ คนแบบนี้ ก็มีด้วยเหรอเหลือจะเชื่อ
- โอ๊ยเดี๋ยวสิเดี๋ยวก่อน - ใจเย็นก่อนครับพอเถอะครับ
นี่ๆๆ ปล่อยนะคะ
- เดี๋ยวมีคนตายจริง - พออะไรล่ะคะปล่อยฉันค่ะ
ใจเย็นๆ ครับ ทำแบบนี้ไม่ได้นะครับสงบสติก่อน
ฮัลโหลครับ
- ช่วยปล่อยฉันค่ะ - ใจเย็นหน่อยครับ
บอกให้เงียบหา
คุณอีซูจอง
สายสืบชเวอีฮันใช่ไหมคะ
คุณอีซูจองจริงๆ เหรอครับ
ค่ะ
รู้เบอร์โทรผมได้ยังไงครับ
ไม่มีเวลาคุยนานค่ะมีเรื่องจะขอค่ะ
พรุ่งนี้มาเยี่ยมฉันสักครู่ได้ไหมคะ
ฉันมีเรื่องจะบอกค่ะ
มันมีคนจ้องจะทำร้ายฉันค่ะ
ครับ
หมายความว่ายังไงครับ
ฉันอยากออกไปจากที่นี่ค่ะ
ฉันจะขอเล่าเรื่องคดีซอยุนฮยองให้ฟังค่ะ
หมดเวลาแล้ว
ถ้างั้นแค่นี้นะคะ
ฮัลโหลครับคุณอีซูจอง
อีซูจองตัวจริงเหรอคะ
คุยอะไรกันเหรอเธอว่าไง
บอกว่ามีคนพยายามจะทำร้ายเธอ
และอยากสารภาพ
คดีซอยุนฮยองครับ
หมอครับ
สวัสดีค่ะ
เรื่องใหญ่แล้วครับ
เรื่องอะไรคะ
หมอยุนจีฮุนส่งไปรษณีย์มาครับ
(ยุนจีฮุน)
นี่คืออะไรคะ
ใบลาออกครับ
(จดหมายลาออก ชื่อ : ยุนจีฮุน เหตุผล : เหตุผลส่วนตัว)
เรื่องนี้ยังไม่มีใครรู้ใช่ไหมคะ
รุ่นพี่ยื่นจดหมายลาออกเหรอคะ
ค่ะ
ลองหาที่ที่น่าจะไปหมดแล้ว
แต่ไม่เจอเลยค่ะไม่ทราบว่า มีที่พอรู้บ้างไหมคะ
ฉันก็ไม่แน่ใจนะคะ
ช่วงประมาณนี้รุ่นพี่จีฮุน มีที่ไปกับผอ.จองบยองโดตลอดอยู่ค่ะ
ค่ะๆ ขอบคุณนะคะ
(ซงมัล)
ใช่ไหมนะ
มาถูกหรือเปล่าเนี่ย
ไปทางไหนล่ะ
(แผนที่ข้อมูลเส้นทาง)
(เมืองมุนกยอง)
(ไม่มีสัญญาณ)
เฮ้อจะบ้าตาย
ขึ้นแล้ว
(หมู่บ้านแดบัง)
เจอแล้ว
ทำอะไรอยู่น่ะ
อ้อ ฉันคือว่า
มีเรื่องจะถามหน่อยค่ะ
นี่กำลังจะขโมยรถหมอเหรอครับ
พูดอะไรกันเนี่ย
พี่อะนะคือ
หมอยุนจีฮุนก็เหมือนเป็นเพื่อนกันน่ะจ้ะ
จริงเหรอคะ
ใช่แล้วค่ะ
ว่าแต่
หมอยุนจีฮุนเขาไปไหนเหรอคะ
หมู่บ้านเล็กเท่ารูหนูแบบนี้ จะไปไหนได้กี่ที่กัน
ตอนนี้น่าจะอยู่ที่อ่างเก็บน้ำนั้นแหละ
อ่างเก็บน้ำเหรอคะ
ไปทางนั้นก็เจอเลยครับ
มันใหญ่มาก
โอเคขอบใจนะ
อุ๊ย น่ารักจังเลย
สวัสดีจ้า
ถ้าอยากซ่อนตัว ก็ซ่อนที่หายากหน่อยสิ
มาอยู่ที่หาง่ายแบบนี้ได้ยังไงคะ
เพราะคุณเหนื่อยไม่น้อยเลยค่ะ
มาทำไม
(ถึง สถาบันนิติวิทยาศาสตร์แห่งชาติ)
อันนี้
ฉันขอตีกลับค่ะ
สมเหตุสมผลเหรอคะ
คนมีฝืมืออย่างหมอจะลาออกไม่ได้สิคะ
ฉันคือคนตัดสินใจเธอมายุ่งอะไร
เป็นคนบอกจะสอนให้ฉัน
แต่หนีไปก็ได้เหรอคะ
ความเชื่อของแพทย์นิติเวช ที่คุณชอบพูดคือแบบนี้เหรอคะ
ฉันจะทำยังไงล่ะ
คนเราขาดความรับผิดชอบแบบนี้จะอยู่ยังไงคะ
แล้วก็ถ้าคิดจะหนี ก็เลือกที่อุ่นๆ หน่อยเถอะ
มาทำอะไรที่อ่างเก็บน้ำแข็งๆ กันแน่คะ
หรือจะมาตกปลาใต้น้ำแข็งอย่างงั้นเหรอคะ
ฉันคุยกับใครอยู่เนี่ย
หมอคะ
(เรือนจำซัมซง)
ถ้าถึงขั้นอีซูจองติดต่อมา สถานการณ์คงเร่งด่วนมาก
เพราะสส.ฝ่ายค้าน ดันทิ้งระเบิดเรื่องคดีซอยุนฮยอง
กลัวอีซูจองเปิดปาก ทางนั้นอยู่ไม่สุขกันแน่
ถ้าอีซูจองสารภาพล่ะก็ มีโอกาสที่คังซอยอนจะได้รับโทษไหมครับ
ฝั่งตรงข้ามเป็นคนใหญ่โต
แค่คำสารภาพ คงไม่พอค่ะ
ถ้ามีหลักฐานชัดเจนก็ไม่แน่
ทำไมครับ
ขอเตือนนะคะ
ห้ามไม่บริสุทธิ์ใจกับฉันค่ะ
ไม่บริสุทธิ์ใจเหรอ
ถ้ามีเรื่องเหมือนเมื่อวานอีก
เดี๋ยวปั๊ดฆ่าทิ้งแน่
นัดเข้าเยี่ยมพิเศษตอนบ่ายสามใช่ไหมครับ
โอ๊ยชักช้าอะรีบไปกันครับ
จะทำอะไรของคุณ
ก็คุณช้าอะรีบไปเร็ว
อย่ามาแตะฉัน
การเข้าเยี่ยมนักโทษหมายเลข 8911 อีซูจอง
(โถงทางเดินอิลลิลโล)
(การบริหารราชทัณฑ์ที่สร้างอนาคต อันปรองดองด้วยระเบียบและสิทธิมนุษยชน)
ไม่เจอกันนานนะคะ
ตอนนี้เจอกับผู้เข้าเยี่ยมทั่วไปอยู่ค่ะ
รอสักครู่นะคะ
ผู้เข้าเยี่ยมทั่วไปเหรอครับ
ค่ะเห็นบอกว่าเป็นเพื่อนค่ะ
ลำบากใช่ไหมคะ
ถึงลำบากก็ต้องอดทนนะคะ
ให้สมกับที่รับเงินไปขนาดนั้น
มาแล้วเหรอคะนั่งเลยค่ะ
เมื่อวานคุณโทรหาสายสืบชเวใช่ไหมคะ
ค่ะ
คุณบอกว่าอยากสารภาพใช่ไหมคะ
ฉันสารภาพ
ไปตั้งแต่ปีก่อนนะคะ
พูดอะไรครับเมื่อวานตอนที่โทรหาผม
ยังบอกว่ามีคนจ้องจะทำร้าย อยากสารภาพอยู่เลย
หนึ่งในเพื่อนนักโทษแกล้งฉันเล่น
ฉันเลยเข้าใจผิดไปค่ะ
ตกใจไปหน่อยก็เลยพูดออกไปไม่ทันคิด
คุณอีซูจอง
ขอโทษที่ทำให้มาเสียเที่ยวนะคะ
ฉันไม่มีอะไรจะพูดแล้วค่ะ
ตอนนี้ฉันออกไปได้ใช่ไหมคะ
(เรือนจำซัมซง)
เมื่อวานบอกผมแบบนั้นจริงๆ นะครับ
บอกว่ามีคนจะทำร้ายตัวเอง
แล้วก็อยากสารภาพความจริงครับ
ที่บอกกับสายสืบชเวน่าจะจริงค่ะ
แล้วทำไม
ถึงเปลี่ยนใจกันล่ะ
ช่วยไม่ได้ครับ
จะ 1 ปีก่อนจะตอนนี้
ถ้าอีซูจองปิดปากเงียบ
ก็ไม่มีหนทางแล้วครับ
ที่โซลยังหายากแต่ดันมาเห็นที่นี่แหละ
จะตามไปถึงเมื่อไหร่
จนกว่าคุณจะกลับโซลด้วยกันค่ะ
ตามใจเธอเลย
ทำตามใจแน่ค่ะ
หมอมาแล้วเหรอ
- ครับมาแล้วครับ - สวัสดีค่ะ
ไหนว่ามาคนเดียวไง
แฟนก็มาด้วยเหรอครับ
ไม่ใช่นะคะฉันไม่ใช่แฟนค่ะ
ไม่ใช่อะไรกัน
จะค้างด้วยกันเหรอ
ไม่ครับเดี๋ยวเธอก็กลับแล้วครับ
ไม่ค่ะฉันจะนอนที่นี่ค่ะ
จนกว่าหมอจะขึ้นไปด้วยกัน ฉันก็จะอยู่ที่นี่ค่ะ
แล้วแต่เธอเลย
รู้ใช่ไหมว่าที่นี่มีห้องเดียว
อะไรเนี่ยจะนอนกับฉันงั้นเหรอ
บ้าเหรอคะทำไมฉันต้อง
งั้นก็กลับไป
ไม่เอาค่ะฉันจะกลับไปพร้อมคุณ
งั้นจะนอนกับฉันเหรอ
บ้าไปแล้วเหรอคะทำไมฉันต้อง
ก็กลับไปสิ
คุณตาคะ
แถวนี้ไม่มีบ้านพักอื่นแล้วเหรอคะ
บ้านพักเหรอ
โถ่เอ๊ยในหมู่บ้านเล็กเท่านี้ จะมีบ้านพัก 2 หลังได้ไงล่ะ
เดินเข้าไปเองเลยแฮะ
ต่อให้ต้องนอนที่นี่ฉันก็จะไม่กลับค่ะ
ก็แล้วแต่
ไม่สิก็
แค่ใช้ผ้าห่มแยกกันก็ได้นี่คะเนอะ
แล้วก็ต่อให้นอนด้วยกันคุณ ก็ไม่ใช่คนที่จะทำอะไรกับฉันด้วย
เพราะงั้นวันนี้ก็
ช่างเถอะ
งั้นวันนี้ก็นอนด้วยกัน
หมอคะ
ถ้าทำแบบนี้ล่ะก็
ฉันยังไม่พร้อมนะ
หลบไปหน่อย
ฉันจะไปล้างหน้า
เฮ้อตั้งสติหน่อย
จะกลับเหรอ
เปล่าค่ะก็แค่จะไปเดินเล่นสักหน่อยค่ะ
โอ้อากาศดีจัง
ไปไหนครับทำข้าวแล้วนะ
คือว่าแค่จะเดินแถวๆ นี้ เดี๋ยวมานะคะ
แม่หนู
คะ
ที่นี่มันไม่ค่อยมีไฟริมถนนนะ ใกล้ค่ำแล้วระวังด้วยนะครับ
ค่ะจะระวังค่ะ
(บ้านเลขที่ 80 26)
คือว่าคุณตาที่เคยอยู่ที่นี่ ไปไหนเหรอครับ
อ๋อคุณคิม
คนนั้นเขาย้ายไปแล้วครับ
แต่ว่าตอนโทรมา เมื่อวานเขายังรับสายอยู่นะครับ
ก็เขาไปเมื่อวานไงครับ
เห็นว่าไปหาลูกชายกับเมียที่โซล ไปแล้วครับ
สวัสดี
จำฉันได้ไหมที่เจอข้างหน้าเมื่อกี้
ฉันไม่ใช่คนน่ากลัวนะหนูน้อย
เดี๋ยวเจ็บนะ
เดี๋ยวเจ็บ
ทำไงดี
อย่าวิ่งสิเดี๋ยวหกล้มนะ
เด็กน้อย
พี่เป็นหมอนะ
เมื่อกี้เธอหกล้ม
ไม่เป็นไรนะ
เด็กน้อย
คุณตาคะ
คุณตาเป็นอะไรไหมคะ
เธอเป็นอะไร
หมอคะ
ตรงนั้นมีศพอยู่ค่ะ
อย่ามาล้อเล่นฉันไม่ทำไง
โอ๊ยไม่ใช่แบบนั้นนะคะ
อะไรนะ
ศพอยู่ที่ไหนนะ
ข้างในนั้นค่ะเป็นศพของคุณตา
อ้าวหายไปไหนแล้ว
เป็นไปไม่ได้อยู่ตรงนี้จริงๆ นะคะ
มีคนลากศพออกไป
เธอพูดถูก
เขาซ่อนศพไว้
(ทีมสืบสวน 3)
สายสืบชเว
(ทีมสืบสวน 1)
นี่ข้อมูลของทะเบียนรถที่คุณขอให้ค้นหาค่ะ
ขอบคุณครับ
(ทะเบียนรถ : 24 ซู 7590 ชื่อ : คังซอยอน)
(24 ซู 7590)
นั่นมันจริงเหรอคะ
เจ้าของรถคือคังซอยอนครับ
คังซอยอนเจออีซูจองก่อนพวกเราครับ
เข้าใจแล้วค่ะ
ก่อนอื่นงั้นฉันจะติดต่อไปที่เรือนจำ
สายสืบชเวไปพบกับอีซูจองอีกครั้งนะคะ
(เรือนจำซัมซง)
เรือนจำซัมซงใช่ไหมคะ
อัยการจองอูจินสาขาตะวันออกค่ะ
คุณพัศดีรบกวนด้วยนะคะ
ไม่ได้ค่ะ
ที่นี่ไม่มีสัญญาณมือถือน่ะสิ
- คุณตาครับ - คุณตาคะ
อยู่ที่ไหนครับ
คุณตา
คุณตาคะ
โทรศัพท์ก็เสียเหมือนกัน
ต้องรีบแจ้งตำรวจนะคะ
ถ้ามีใครซ่อนศพไว้ หลักฐานอาจหายไปได้ค่ะ
สถานีตำรวจห่างจากที่นี่ประมาณ 1 ชั่วโมง
เธอไปที่นั่นนะ
แล้วหมอล่ะคะ
ก็ต้องไปหาศพสิ
โอ๊ยใครทำแบบนี้กัน
ตอนที่เห็นศพ ได้ดูบาดแผลภายนอกไหม
ไม่ค่ะ
ข้างในมันมืดมากฉันมองไม่ค่อยเห็นค่ะ
ที่ศพหายไป
และมีบางคนไม่อยากให้โลกภายนอกรู้
ถ้างั้น
เป็นไปได้สูงที่จะไม่ใช่การตายโดยธรรมชาติ
ยิ่งถ่วงเวลา
ศพก็ยิ่งหายไป
(ทีมพิสูจน์หลักฐาน)
(เรือนจำซัมซง)
ได้รับสายจากอัยการจองแล้ว จะย้ายไปห้องขังเดี่ยวค่ะ
ผมขอไปด้วยได้ไหมครับ
เรื่องนั้นท่าจะยากค่ะ
แค่อยากแน่ใจว่าอีซูจองปลอดภัยน่ะครับ
อยากตรวจสอบด้วยตัวเอง
ขอร้องนะครับ
มีคำสั่งย้ายนักโทษ 8911
จากห้องขังหมายเลข 5 ไปยังห้องขังเดี่ยว
ตอนนี้อยู่ข้างในหรือเปล่า
ไปห้องอาบน้ำค่ะ
เธอดูข้างในนะ
ฉันจะหาข้างนอกเอง
ค่ะ